Repository: yousupership/yousupership-web
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans_cn, zh_hant_tw

source: YouSupership
zh_hans_cn: 永超集运
zh_hant_tw: 永超集運

source: Calculate
zh_hans_cn: 计算
zh_hant_tw: 計算

source: Weight
zh_hans_cn: 重量
zh_hant_tw: 重量

source: Weight (kg)
zh_hans_cn: 重量 (kg)
zh_hant_tw: 重量 (kg)

source: Size
zh_hans_cn: 尺寸
zh_hant_tw: 尺寸

source: Shipping
zh_hans_cn: 运费试算
zh_hant_tw: 運費試算

source: Processing Data
zh_hans_cn: 处理中
zh_hant_tw: 處理中

source: Price
zh_hans_cn: 费用
zh_hant_tw: 費用

source: Height
zh_hans_cn: 高度
zh_hant_tw: 高度

source: Width
zh_hans_cn: 宽度
zh_hant_tw: 寬度

source: Length
zh_hans_cn: 长度
zh_hant_tw: 長度

source: Size (cm)
zh_hans_cn: 尺寸 (cm)
zh_hant_tw: 尺寸 (cm)

source: Ship by
zh_hant_tw: 運送方式

source: Ship by airline for normal
zh_hans_cn: 空运普货
zh_hant_tw: 空運普貨

source: Ship by airline for special
zh_hans_cn: 空运特货
zh_hant_tw: 空運特貨

source: Ship by airline express for normal
zh_hans_cn: 空快普货
zh_hant_tw: 空快普貨

source: Ship by airline express for special
zh_hans_cn: 空快特货
zh_hant_tw: 空快特貨

source: Ship by sea for normal
zh_hans_cn: 海运普货
zh_hant_tw: 海運普貨

source: Ship by sea for special
zh_hans_cn: 海运特货
zh_hant_tw: 海運特貨

source: Ship by sea express for normal
zh_hans_cn: 海快普货
zh_hant_tw: 海快普貨

source: Ship by sea express for special
zh_hans_cn: 海快特货
zh_hant_tw: 海快特貨

# shipDescriptionBy
source: {shipMethod} CN${shipPrice} / kg, takes {shipDurationFrom}~{shipDurationTo}d
zh_hans_cn: {shipMethod} {shipPrice} 元/公斤，时效 {shipDurationFrom}~{shipDurationTo}天左右
zh_hant_tw: {shipMethod} {shipPrice} 元/公斤，時效 {shipDurationFrom}~{shipDurationTo}天左右

# weightPriceDescription
source: by weight CN${weightPrice} by volume CN${volumeWeightPrice} / {volumeWeight}kg
zh_hans_cn: 重量计 CN${weightPrice} 材积计 CN${volumeWeightPrice} / {volumeWeight}kg
zh_hant_tw: 重量計 CN${weightPrice} 材積計 CN${volumeWeightPrice} / {volumeWeight}kg

# shipPriceDescription
source: 一般如果尺寸不是很大的，都会按实际重量计算約莫大于1米以上的大货物，如果材积大于重量的会按材积算 免費驗貨 木架 CN$100 起 電視開機驗貨
zh_hant_tw: 一般如果尺寸不是很大的，都會按實際重量計算約莫大於1米以上的大貨物，如果材積大於重量的會按材積算 免費驗貨 木架 CN$100 起 電視開機驗貨
